Rappel de de la problématique:
    - Secteur: Réseau de distribution d'eau potable
    - Créer un modèle classant les tuyaux d'une base de données selon leur risque de casse
    - Application industrielle: Planifier les réparations avant la casse
    - Données exogènes: Date de pose, Diamètre, Matériau, Matage, Collectivité,
    - Cible: Classer les dates de casse par ordre croissant -> création d'un indicateur de qualité de classement

Conclusions day 1: Exploration des données et data visualisation
    - 1 Unique matériaux est associé à 1 matage -> la variable matériau est inutile car la variable matage contient toute son information. On l'utilise cependant pour la data visualisation car elle permet de catégoriser les types de matage
    - Grande majoritée de FONTEDUCTILE, FONTEGRISE et PVC
    - Matage variable sur la FONTEDUCTILE, FONTEGRISE19401970 majoritaire sur la FONTEGRISE, PVC19701990 majoritaire sur le PVC
    - Collectivité 22 et 13 présentent le plus de tuyaux et le plus d'events
    - Tous les matériaux ne sont pas représentés dans toutes les collectivités -> nous décidons de créer un dataset complet en rajoutant la variable qualitative "collectivité"
    - Année majoritaire de casse :
        FONTEDUCTILE: 1890-1900
        PVC: 1930 - 1950
        FONTEGRISE: 1950-1970
    - Les diamètres les plus répandus sont les diamètres < 150mm, et 1200 < d < 1400
    - Résultats préliminaire concernant la fiabilité des matériaux (nb casse / nb installé):
        - PLOMB et PEBD peu fiables: Peu d'installation mais beaucoup de casse en proportion
        - PVC19481970 peu fiable
        - FONTEGRISE18001900 et FONTEGRISE19401970 peu fiable
        - PEHD très fiable
        - FONTEDUCTILE assez fiable. Plus hautes proportion de casse pour 20102020 et 19511966 mais moins d'installations donc moins de sens statistique
A faire:
    - Pousser l'analyse de fiabilité aux variables quantitatives (modèle du fichier viz_event_normalize) et analyser les résultats (fiabilité vs année de pose et fiabilité vs. diamètre).
    - Peut etre composer année de pose et diamètre avec le matériau (ou le matage si rien ne ressort)
